គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការស្នើសុំរៀបការ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យណាស់មែនទេ?
បើមិនអាចលែងគ្នាបានទេ
ចូរយើងឈប់ជួបគ្នាទៅ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក។
ហេតុអ្វីត្រូវបន្តព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនចង់ស្ដាយក្រោយ
ដែលមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ទាមទារ​យក​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកណាផ្សេងបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ពេលខ្ញុំសរសេរវាចប់។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ទៅងូតទឹកហើយរៀបចំខ្លួនទៅ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងខកជើងហោះហើរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅ វាអាចកាន់តែប្រសើរ។
នឹងមានឱកាសជាច្រើនទៀត។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នក​បាន​ទទួល​អាហារូបករណ៍​នោះ។
វា​មិន​ងាយស្រួល​ទេ។
ហើយតើអ្នកបានប្រាប់ Jane ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានគិតវារួចហើយ
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ការរង់ចាំ
អូយ! រួចរាល់ហើយ។ វាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកបានឃើញលីនទេ?
នាងបានដើរទៅផ្ទះវិញនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
នាងមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ។
-នោះ​ជា​អ្វី?
-អ្វី?
នៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
លីនបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលីន។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត សម្លាញ់។
ខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំនាងយូរហើយ។
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែសម្លឹងមើលអ្នកដទៃឡើយ។
លីន ជាមនុស្សដំបូងដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឱបខ្ញុំមួយផង ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថ្ងៃនេះតោះទៅរើសចិញ្ចៀន។
ផ្កាកុលាបនេះនឹងក្រៀមស្វិតឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងទៅ
មានរឿងមួយ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អាំ,
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តមក។
អរគុណ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយរួចហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
យើងពិតជានឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើវាជា Jane ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
គ្រួសារខ្ញុំមិនមានទេ។
យើងនៅតែត្រូវធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ហេ!
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kate
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងស្រឡាញ់ Lin
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗក្លាយជាលំបាក
ពួកគេនឹងមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជា Jane
នាងល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ។
នៅទីបញ្ចប់
វាស្ថិតនៅលើថាតើពួកគេស្រឡាញ់គ្នាឬអត់។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងលែងនៅជុំវិញអ្នកទៀតហើយ។
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ពួកគេនឹងត្រូវមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
ពួកគេបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស៎
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ជេន…
ពួកគេពិតជារៀបការមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ជេន អ្នកគិតយ៉ាងណា...
ហេ? រង់ចាំ។
ជេន! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ជេន!
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីមែនទេ ជេន?
ជេន ចាំខ្ញុំផង។
ជេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ទស្សនាវដ្ដីម៉ូដមួយនៅទីក្រុងញូវយ៉ក
បានទាក់ទងទៅលីន។
តើនាងទៅទេ?
នាងបានសួរខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងទៅទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការងារដែលនាងស្រឡាញ់។
វាជាឱកាសដ៏ធំមួយសម្រាប់នាង។
ចុះបើខ្ញុំឲ្យនាងទៅវិញ
ហើយនាងបាត់ខ្លួនម្តងទៀត?
តើ Jane បានប្តូរលេខរបស់នាងទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចសុំលេខថ្មីរបស់នាងបានទេ?
ជេន​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងយំគ្រប់ពេល។
នាងមិនញ៉ាំ មិនដេក។
នាងស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់។
នាងនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះ
ឬនិយាយជាមួយអ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងណាស់។
បើអ្នកមិនត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញទេ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងដែល
អ្នកមិនទាក់ទងនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងនាងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លីនឱ្យឈប់ទាក់ទងអ្នកហើយ
ប្រសិនបើនាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នក​បាន​យំ​រហូត,
មិនអាចញ៉ាំបាន មិនអាចគេងលក់។
រាល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់
ពីដំណេក អ្នកបានយំសោកសៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានទេ
នៅក្នុងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឈប់និយាយគ្នា។
សូមអភ័យទោស។
ជេនបានចាកចេញទៅហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានទទួលការងារពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញមក
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ៊ីមែលនោះយូរហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក ថ្ងៃត្រង់
និងពេលយប់ ដោយរង់ចាំវា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំភ្លេចវាចោល។
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក
ដើម្បីនៅផ្ទះ
ហើយដើម្បីនៅជាមួយ Jane ។
ដូច្នេះអ្នកបាន
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានការងារជាជំនួយការថតរូប
នេះ​ជា​ទស្សនាវដ្ដី​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ថតរូប​ហើយ។
ជេនជាទីស្រឡាញ់ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមឲ្យមានសុភមង្គល...
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
លីនបានផ្ញើកាតមួយ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់វាចោលរាល់ពេល។
តាមពិតទៅ អ្នកដែលឈប់និយាយ
អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គឺជាខ្ញុំ មិនមែនលីនទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែមានស្ថេរភាព។
វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចថា
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្លាចនាងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជានាងទៅញូវយ៉កក៏ដោយ
ឬកន្លែងណាក៏ដោយក្នុងលោក
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងនៅតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណ។
ជេនកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
លីន។
មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមិនដែលប្រាប់ Jane
ថាខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ
ដើម្បីឈប់ទាក់ទងនាង។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ទៅ។ នាងកំពុងរង់ចាំ។
ចូរយើងកុំរំខានពួកគេ។
អរគុណដែលមិនដែលភ្លេចខ្ញុំឡើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
អ្នកតែងតែមានន័យថាពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលយើងនៅជាមិត្តនឹងគ្នា,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នកឬអត់ទេ
ដោយសារតែការលួងលោម,
ភាពស្និទ្ធស្នាល,
ឬដោយសារតែ…
ខ្ញុំធ្លាប់
ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែលង់ស្នេហ៍អ្នក
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
ជេនជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅឆ្នាំនេះ...
មីងតុកបានរក្សាទុកពួកគេទាំងអស់។
មួយៗៗ?
អំពីការងារនៅញូវយ៉ក,
ខ្ញុំមិនអីទេ បើអ្នកយកវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីអ្នកដោយរបៀបណា?
បាល់តូចនៃសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅតែឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះទេ?
បើនាងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ ខ្ញុំគិតថានាងចេញទៅហើយ។
មែនហើយ។
ចម្លែកមែនទេ?
នាងធ្លាប់
នៅភោជនីយដ្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ នាងដូចជា
ខ្ញុំជា
នាយកប្រតិបត្តិ
នាយកប្រតិបត្តិ…
សូមអភ័យទោស ធីម...
-ធីម…
-ជេននៅឯណា?
នាងមិនទាន់ចូលមកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីជាមួយនាងទេ?
ទេ។ ខ្ញុំទើបតែណាត់ជួបជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
-អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
-បានហើយ។
តោះទៅ។ ដល់ពេលរៀបចំត្រីហើយ។
ត្រី…
-មក​នេះ​។
-តោះ​ទៅ​។
តើគាត់កំពុងជួបជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។ ប្រសិនបើវាដូច្នោះមែន
វា​នឹង​ជា​ការ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
អ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ទេ។
កិច្ចការរបស់ចៅហ្វាយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អូ! ឥឡូវអ្នកចង់ដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងមើលថែ Jane មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបលីន។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានចម្លើយនៅរមណីយដ្ឋាន។
លីនមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ នាងជាអតីតសង្សាររបស់លីនមែនទេ?
នេះមិនល្អទេ។
បើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅរកនាងបានទេ?
អរគុណ លីន ដែលធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំម្តង។
នោះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
ដោយសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញរបៀបដែលអ្នកសម្លឹងមើលទៅ Jane...
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកនឹងមើល
មុខអ្នកដទៃម្តងទៀតឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន។
តើយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ! នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ។ ជេន!
ជេន!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ ធីម បាននាំ
ក្មេងស្រីម្នាក់មកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ ពួកគេកំពុងនិយាយ
អំពីការទៅរមណីយដ្ឋានជាមួយនាង។
វាមើលទៅដូចជា
ក្មេងស្រីនោះគឺ...
អ្វី?
អូហូ!
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជាក្មេងស្រីនោះ...
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកឈឺទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ សូមទៅសម្រាក។
វាហាក់ដូចជាក្មេងស្រីនោះជាអតីតសង្សាររបស់លីន។
អ្វី?
យើង​កំពុង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែផ្ទះបាយរវល់ណាស់មែនទេ?
មែនហើយ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រវល់​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​បើ​គ្មាន​យើង​ទេ
ជេន​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនហើយ នាងនឹងធ្វើការហួសកម្លាំង។
យើងមិនអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញបានទេ។ យើងត្រូវខិតខំធ្វើការ។
បង្ហាញការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
ភោជនីយដ្ឋាននេះ
មិនអាចរស់បានទេបើគ្មានយើង ធីម។
ហ៊ឺយ! គួរឲ្យខ្លាចណាស់...
អ្នកបាននាំ Kate មកទីនេះមែនទេ?
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបាននាំនាងទៅរមណីយដ្ឋាន។
យូរណាស់មកហើយ ធីម។
ខ្ញុំតែងតែច្បាស់ថា អ្វីក៏ដោយ
ដែលកើតឡើងរវាងពួកយើង គឺមិនអាចទៅរួចទេ
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់រួចហើយ
ហើយខ្ញុំបានស្រឡាញ់នាងជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលទេ
ព្រោះអ្នកមិនដែលជាគូប្រជែងរបស់លីនទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់លីន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសនាងបានឡើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកណាផ្សេង
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នាងបានឡើយ។
-ជេន។
-ហ៊ឺម?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី Pie។
ប៉ូលីសបានរកឃើញដានលុយពីនាង
ទៅកាន់អ្នកដែលគប់ដុំថ្ម។
ព្រឹកមិញនេះ នាងបានសារភាព
ដោយសារតែភស្តុតាង។
នាងក៏បានទទួលស្គាល់ផងដែរថា
ឡានដែលបុកលីន
អំឡុងពេលថតរូប
មានបំណងវាយប្រហារអ្នក។
តើ​ប៉ូលីស​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេនឹងចេញ
ដីកាចាប់ខ្លួននាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ?
ប្រហែលជានាងចង់ឱ្យលីនវិនិយោគ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរំខានដល់ផ្លូវនោះ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីរូបភាព។
មិន​ចម្លែក​ទេ។ ប៉ូលីស​និយាយ​ថា
នាង​មាន​ករណី​ក្លែងបន្លំ​ច្រើន​ណាស់។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសម្រាប់យប់នេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប Jane មែនទេ?
នាងកំពុងទៅយកមិត្តស្រីរបស់នាង។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងមិនអាចលួចមើលកំពូលបានទេឬ?
-តោះទៅ។
-ទៅណា?
បើឃ្លាន ចូរទៅទិញអ្វីមួយ។
ម្នាក់នោះ។
-គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
-តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
លាហើយ។
-ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
-លាហើយ។ ជួបគ្នា។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នឹកខ្ញុំទេ? យើងទើបតែនៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកពេលដែលអ្នកងាកក្រោយ។
មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតនឹងស្នេហា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ ឲ្យអ្នក
បិទភោជនីយដ្ឋាន។
ពេលនោះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
អ្វីៗ​បាន​ដួលរលំ​អស់​ទៅ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនៅតែគ្មានការងារធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំឈប់ដេញតាមភាពជោគជ័យហើយ...
ពីព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថា
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
សុភមង្គលដែលមិនត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែង
ឬការប្រណាំងដើម្បីស្វែងរក។
នោះជាសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនត្រលប់
ទៅធ្វើការនៅញូវយ៉កវិញទេឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលែងគិតច្រើនពេកទៀតហើយ។
ចំពោះការងារវិញ ពេលពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ការផ្តល់ជូននឹងមកដល់នៅទីបំផុត។
ក្នុងពេលនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជួយ​អ្នក
​ថត​រូប​អាហារ​របស់​អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ម៉ឺនុយនៅឡើយទេ។
អ្នកដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យញូវយ៉កទាក់ទងមកខ្ញុំ?
ពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេបានលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
រូបថតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
រូបថតទាំងនោះចេញមកគួរឱ្យធុញ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។
ពួកគេបានទាក់ទងមកម្តងទៀត
ព្រោះរូបថតទាំងនេះមានអារម្មណ៍សប្បាយ
រស់រវើក ដូចជាខ្ញុំមិនខ្លាច
ក្នុងការសាកល្បងអ្វីថ្មី។
ពួកគេនិយាយថា
ខ្ញុំបានចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំហើយ។
ហើយទាំងអស់នោះគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឲ្យអ្នកថតរូបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យមើល
ពិភពលោកខុសគ្នា។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថា ម៉ូដ
មិនមែនគ្រាន់តែនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងរបៀបរស់នៅ។
ហើយរូបថតដ៏ស្រស់ស្អាតមួយសន្លឹក
មិនចាំបាច់មានតារាម៉ូដែលដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទេ។
វាអាស្រ័យលើ
មនុស្សដែលនៅពីក្រោយកាមេរ៉ា។
អ្នក​បាន​គិត​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក។
លីន។
អ្វីហ្នឹង ជេន?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ? តើវាជាអ្វី?
ផ្កា​ដាយស៊ី​បាន​ក្រៀមស្វិត​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចភ្លេចថា
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាគ្មានចិញ្ចៀនក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានដែរ។
ខ្ញុំពាក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែពាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់រក្សាសុភមង្គល
ដែលគ្រួសារយើងមានរួចហើយ។
ដូច្នេះគ្មានពិធីមង្គលការទាល់តែសោះ?
មីង។ តើ​មីង​ដឹង​ទេ
​ថា លីន និង​មីង​អ៊ុំ បាន​ទៅ​ណា​ទេ?
មិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកស្រី Natasha Romanoff តែងតែដឹងពី
ចលនារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ថ្ងៃនេះម៉េចក៏អ្នកគ្មានដឹងអ្វីសោះ?
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
-ទៅណា?
-ចេញ។
មានរឿងអ្វីជាមួយកាបូបខ្មៅនោះ?
ថង់សំរាម។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនចាំបាច់ហៅទេ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
ជេន អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ល្អ​ទេ។
យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ រឿង​ដដែលៗ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាធម្មតា អ្នកតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ឲ្យខ្ញុំចូលមក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះថ្ងៃនេះវាមិនធម្មតាទេ...
ហេ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
បាទ/ចាស៎។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក មិនអីទេ?
លីនប្រហែលជាមកជួបអ្នក។
-លីននៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
-មែន។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
-អញ្ចឹង...
-វាគឺ--
អញ្ចឹង
គ្រាន់តែស្លៀកពាក់ហើយរង់ចាំនាង។ លាហើយ។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញវាហើយ!
តើខ្ញុំបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយឬនៅ? អូ! ខ្ញុំបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តោះទៅថតរូប - អាលីន
តោះទៅស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថា គ្មានពិធីមង្គលការទេ។
វាមិនមែនជាពិធីមង្គលការទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក យល់ព្រមទេ?
គេថាមនុស្សប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាង។ អ្នកមិនដែលមានសំណាងទេ។
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងបានរកឃើញគ្នាម្តងទៀត។
សំណាងណាស់ដែលអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយថាយើងនៅតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មកហើយ,
ហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែល
អាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់យើងបានឡើយ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេន។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ លីន។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងភ្ញាក់
ពីដំណេកជាមួយគ្នារាល់ព្រឹក
ដេកលក់
ក្នុងដៃគ្នាទៅវិញទៅមករាល់យប់
ហើយធ្វើឱ្យរាល់នាទីជាមួយគ្នា
ពោរពេញដោយសុភមង្គល។
យើងនឹងក្លាយជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមួយនឹងដង្ហើមនីមួយៗដែលយើងដកដង្ហើម។
ថ្ងៃមមាញឹកនៅស្ទូឌីយោមែនទេ?
បន្តិច។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅភោជនីយដ្ឋានទេឬ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខនោះ?
ឈប់លេងសើចទៅ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
យើងកើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចហើយ។
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឥឡូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលយើងត្រូវពង្រីកតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់យើងហើយ។
ពួកគេបានឆ្លើយតប?
គ្រួសារយើងហៀបនឹងរីកចម្រើនហើយ។
តើម៉ាក់ និងមីងតុកដឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលមានចៅប្រុសម្នាក់។
ជីន មកជួយយាយរៀបចំ
សៀវភៅ និងប្រដាប់ក្មេងលេង។
យាយអើយ មើល៍!
រួចរាល់ហើយ។ មកទីនេះ។
-ពេញ​អស់​ហើយ!
-ខ្ញុំ​បាន​ផ្គុំ​វា​រួច​ហើយ។ តោះ​លេង!
យាយអើយ ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
អូ! តើអ្នកឃ្លានឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃនេះអូនសម្លាញ់ចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានស៊ុតប្រាំមុខរបស់ម៉ាក់!
-អូ! ស៊ុត​ប្រាំ​រសជាតិ។ -
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​នៅផ្ទះ​ទេ?
ឬទៅភោជនីយដ្ឋាន?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបម៉ាក់នៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ?
អ្នកណានៅទីនេះ?
ប្រយ័ត្ន!
ដើរយឺតៗ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នខ្លួនណា ជីន។
តើយើងអាចទៅជួបម៉ាក់ Jane បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់នាងបានទេ។
នាំនាងទៅភោជនីយដ្ឋាន។
ឲ្យនាងលេងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់អ្នក និងខ្ញុំអាចសម្រាកបានមួយរយៈ។
តោះទៅ។
វាមើលទៅដូច
រូបថតអ្នកក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​យើង​ពិត​ជា​បាន​រៀបការ​នៅ​ទីនេះ​មែន។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លៀករ៉ូបពណ៌សដូចអ្នកដែរ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីន បាននិយាយថា
នាងចង់ស្លៀករ៉ូប
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចពួកយើងដែរ។
ថ្ងៃណាមួយ ពេលអ្នកធំឡើង
ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលមានន័យចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរ៉ូបនោះ។
ពិតមែនឬ?
នៅពេលនោះ,
អ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Mommy Lin
ឬ Mommy Jane មួយណាក៏បានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សន្យា?
សន្យា។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ Bam និង Pete។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យដួល។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាការរង់ចាំអ្នក
នឹងមានតម្លៃ។
ហើយវាពិតជាដូច្នោះមែន,
ពីព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នាទីបំផុត។
វាបង្ហាញថាសុភមង្គលគឺសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំលែងចាំបាច់
ដេញតាមសុភមង្គលទៀតហើយ
ពីព្រោះវានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon